Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Tantas almas abençoadas neste mundo♪
♪Os palácios celestes que os mortais
admiraram mil vezes♪
♪Mas eu só tenho um desejo♪
♪Construir grandes abrigos
para todos os que sofrem com o frio♪
♪Sonhando com a solidão
como única companhia♪
♪Ninguém me compreende,
mas não me sinto sozinho♪
♪Caminhando à chuva,
segurando apenas o meu guarda-chuva♪
♪A capa parece-me suficientemente larga♪
♪Pagar o preço apenas para existir♪
♪Encontrar a plenitude nas palavras de Sartre♪
♪Então, por favor, não me digas
para encontrar alguém♪
♪Não sou digno de pena♪
♪Porque é que ele ainda está solteiro,
incapaz de alcançar a proximidade do destino?♪
♪Ele simplesmente não quer hesitar
ou magoar-se novamente♪
♪Fuga, o último porto seguro para os adultos♪
♪Eliminar-se, libertar os outros, é
também uma espécie de responsabilidade♪
♪Sem laços mútuos
ou dor entre eles♪
♪Deixando um pouco de inocência para trás♪
♪Porque é que ele ainda está solteiro,
incapaz de encontrar o amor verdadeiro?♪
♪Talvez tenha sido sempre demasiado passivo,
com medo de encarar alguém♪
♪Orgulho, a arma que fere dois corações♪
♪Na quietude da noite,
contemplando o seu reflexo com piedade♪
♪Sentir uma pontada de tristeza
de vez em quando♪
♪Será que vai passar o resto
da vida assim?♪
♪Ou voltar-se para essa luz distante?♪
=Porque é que ele ainda está solteiro?=
=Episódio 15=
(Documentário "Shaky Human World")
(Dá-me este livrinho.)
(Um para o conhecimento
e outro para o deleite.)
(Porquê dar-te isso?)
(Como lembrança de formatura.)
Olá, Sr. Yu, alguma novidade?
Xiaoxiao.
Onde está Lin Sa a assinar o contrato?
Está bem?
Não vá.
Tudo bem?
Não há ninguém aqui agora.
Diga-me o motivo.
A razão?
Uma oportunidade melhor.
Melhor salário.
Hum.
Não ganhará absolutamente nada.
Porquê?
O motivo pelo qual os recrutadores entraram em contacto consigo.
É que alcançou resultados,
Mas
todas as suas conquistas são graças aos meus projetos.
Sem os meus projetos,
Não sobreviveria em Pequim.
Eu poderia encontrar um designer.
tão excepcional como você em Pequim.
Encontrou algum em todos estes anos?
Você quer dizer
tudo o que tenho hoje
É por sua causa?
Não.
Sem ti,
Eu também não consigo ir.
Durante todos estes anos,
Tenho-me concentrado nas minhas próprias criações.
Eu não conseguia lidar com aqueles casais infelizes.
ou clientes irritantes.
Mas poderia.
Então somos parceiros.
Os melhores parceiros.
E aprendeu a elogiar-me.
Estou bastante lisonjeado.
Fale a sério.
Ainda vai?
Certo, percebi.
Deixe-me pensar.
(Estúdio de Design Yu Yu)
Pessoal, estou aqui.
- Senhora Lin.
Voltou, Sra. Lin.
Senhora Lin, a senhora não vai embora?
Certo, vou ficar.
A empresa em Pequim rejeitou-o?
Recebi a carta de oferta de Pequim.
Para falar com os executivos da nossa empresa.
Assim que souberam que eu estava de partida,
Eles promoveram-me imediatamente.
Agora sou responsável por todos os designers
de toda a região.
Sobre a vaga...
Diretor de Operações de Design.
Uau, Sra. Lin, você é incrível.
Na verdade, obrigou a empresa
a promovê-lo.
Demonstra-lhes o meu verdadeiro valor.
O Sr.
Podem tratar-me por Diretor Lin.
Diretor Lin.
- Olá, Diretor Lin.
Mas, já agora, Sra. Lin,
mesmo que fique,
Já não está no comando de nós.
Não é como ir embora?
Então, quem será o responsável
por mim e pelo Sr. Yu?
Miss Wang Xiaoxiao.
Eu?
Sim.
A partir de hoje,
Assumirá o meu cargo anterior.
Eles são-lhe entregues.
Depois, também fui promovido.
Obrigada, Diretora Lin!
Tch!
Depois de cuidar de Wu,
também tenho de gerir a Wang Xiaoxiao.
Que problemático.
Ambos melhoraram agora.
Só sobrou você.
Boa sorte, Sr. Yu.
Vou adicionar-te no WeChat.
A nossa loja tem realizado muitos eventos ultimamente.
Vou enviá-los para si.
Certo, obrigado.
Ok.
Enviado, tudo pronto.
Certo, tchau.
Adeus.
O que foi? Está a pensar em alguma coisa?
O Wu já me contou
que a Sra. Lin não se foi embora.
Ela até foi promovida.
Ela tornou-se ainda mais poderosa.
Eu realmente invejo-a muito.
Quando vou...
também ser capaz de lidar com as coisas com tanta facilidade?
Presidente Xia.
Quer tofu fedorento para o almoço hoje?
Ou massa de arroz com caracol de rio?
Pare de sonhar.
Deve apressar-se
e encontrar um namorado confiável.
Bom.
Um namorado perfeito,
e um colega de quarto perfeito.
Qual devo escolher?
Porque é que não pode ter os dois?
Olá?
Quem é?
O meu ex.
Xiaoman.
Sou eu.
Eu já disse que acabámos.
Quando é que dissemos que tínhamos terminado?
Mas isso não é importante.
Sabe o que?
Enquanto estava fora,
Eu realmente mudei muito.
Pedi demissão do meu antigo emprego.
Comprei um novo.
Comprei um carro.
Estou até a planear comprar uma casa.
Não somos adequados.
Somos. Como é que não seríamos adequados?
É isso.
Xiaoman.
Vamos voltar a estar juntos.
Voltar a estar juntos para quê?
Eu imploro.
Eu já disse que acabámos.
Não entende?
Ajoelhar-me-ei para ti, está bem?
Vai-te embora.
Vamos lá. Venha comigo.
O Sr.
- O que se passou?
- Ajude-me.
Quem és tu?
Quem é ele?
Tu...
Ele é o seu novo namorado?
Viu? Não mudou nada!
— Desapareça daqui!
— Você que se perde!
Não. Perde-se.
Pare de a assediar,
ou chamarei a polícia.
Chamar a polícia porquê?
Pegue nisto.
Ocupe-se da sua própria vida, hein?
Pegue-o.
Vai. Depressa, vá.
Parti o nariz!
Vou-te matar!
Como se atreve a bater em alguém!
Eu estava a salvar uma donzela em perigo!
Você é designer.
Se agir assim, quem o vai contratar?
(Americano)
Normalmente, já limpo a tua confusão.
Agora tenho de pagar multas
na esquadra para te libertar sob fiança.
Sabe que estava errado?
Tem uma memória muito boa.
Foi exatamente isso que gritei
para o Wu antes.
Senhor Yu, sabe que estava errado?
Voltar.
Sabe que estava errado?
Eu estava enganado.
Café. Dose tripla.
Xiaoxiao, aprenda com isso.
É assim que vai domar estes dois
daqui para a frente.
Como é que ele ainda conseguiu encontrar este lugar
depois de tanto tempo?
É assustador.
É realmente um pouco assustador.
Acha que preciso
mudar de apartamento?
Trocar porquê?
Por que razão se deve esconder dele?
Estou a dizer-lhe, se ele ousar voltar,
Vou dar-lhe dois tapas.
Que absurdo é este?
(Escritório de Imóveis)
O escritório de imóveis
Enviámos o vídeo de vigilância.
Deixe-me ver.
— Sai da frente.
— Ei, deixa-me ver.
Transmita para o ecrã.
Ok.
(Sr. Yu!)
(Ajude-me!)
(O que está mal?)
(Quem és tu?)
(Pare de a assediar.)
(Vou chamar a polícia.)
— (Porque é que pegou no telemóvel?)
— (Atenda.)
(Disparate. Cuide da sua própria vida.)
Recue cinco segundos antes desse movimento.
Deixe-me assistir novamente.
A jogada do Sr. Yu é realmente incrível.
Ei, toca de novo.
Quero ver.
— (Toma para mim.)
— (Não vou.)
(Cuide da sua própria vida, hein?)
Acho que...
Eu gosto do Sr. Yu.
Agora que penso nisso,
Ele sempre me ajudou.
Quando estava bêbado,
Subiu por uma varanda tão alta.
Só para me salvar.
Quando tive uma apendicite,
Foi ele que me levou
ao hospital.
Apesar de detestar cães,
Ainda me ajudou a cuidar do Dao.
(Detalhes da conta)
Quando não tinha dinheiro
pagar a taxa de propriedade,
Chegou a repreender o meu tio.
Chegou ao
ponto de pedir ajuda para vender o carro.
Conhece o caráter dele.
Sempre que ele comete um erro,
Pedir desculpa
é uma luta muito grande para ele.
É difícil de imaginar...
Para mim,
Teve que implorar por ajuda.
Deve ter sido muito doloroso.
Ora, sempre que algo acontece,
Não estou minimamente preocupado.
Eu só acho...
O Sr. Yu irá certamente ajudar-me.
Antes,
Sempre quis encontrar um homem
em quem pudesse confiar.
Alguém que pudesse cuidar de mim.
Mas...
Eu não esperava que fosse ele.
♪Apaixonar-se por alguém
que não volta a casa♪
Mas apaixonou-se por alguém
que não a deixa entrar em casa dele.
Eu gosto dele.
O amor é o próximo passo.
O próximo passo deve ser
confessar-lhe primeiro.
Confessar?
Tenho medo que ele me ridicularize até à morte.
Exatamente, já sabe
que tipo de pessoa ele é.
Porque é que ainda gosta dele?
Só eu sei o
quão bom ele é.
Ele é como o meu pequeno tesouro.
Não acha essa sensação
realmente emocionante?
Bem...
Ele é realmente muito bonito.
Juro,
Nunca mais conhecerei um homem melhor
do que ele.
Bom.
Aqueles tipos...
O que é tudo isto?
Comparar produtos faz com que
os descarte.
Comparar pessoas leva à morte.
Se alguém voltar a falar mal dele,
eu saio do grupo.
Uau, ok, tudo bem.
Já que está tão obcecado,
não o vou impedir.
Desculpa.
Um copo de whisky.
Certo, Dao?
Venha. Por esta senhora.
Menina, o seu uísque.
Não beba este cocktail.
Acabe logo esse whisky, tá bom?
Antes de decidir que ele é
o único para si,
Apresse-se e confesse-lhe.
Não me importo com os resultados.
Vai em frente, está bem?
Ok.
Não se preocupe com os resultados!
Olá, gostaria de subscrever
o serviço de entrega diária de leite fresco?
Ao inscrever-se, receberá
um kit de detergente para a roupa.
Eu não cuspo leite.
Não, não foi isso que eu quis dizer.
Desculpa.
A mulher atrás de si parece que
vai vomitar.
Vá pedir para ela se inscrever.
Você realmente se inscreveu.
O que está a acontecer?
Oh não.
Inversão de marcha.
O álcool está muito forte.
Só queria agradecer.
Agradecer-me porquê?
Só por cuidar de mim
e me ajudar em todos os momentos.
Então?
Oh, tudo bem.
Eu sabia que gostavas de mim.
EU...
Talvez goste de ti, acho.
Então não gostava mesmo de mim.
É um apreciador da boa comida.
Hum.
É verdade.
Inversão de marcha.
O álcool está muito forte.
Se for verdade,
O que acha?
Se é verdade, então é verdade.
O que queres dizer?
Que tipo de atitude é esta?
Qual é a minha atitude?
Tu...
Isto é ridículo.
Acho que bebi álcool falsificado...
Álcool falsificado? O quê?
Com a sua tolerância, desmaiar
depois de um copo é normal, não é?
Aqui, coma algumas frutas.
Então, confessou?
Sim, fiz.
Depois...
O que é que ele disse?
Ele disse simplesmente: "Se gostar, então goste."
Esse é, definitivamente, o estilo dele.
O que achas que ele quis dizer?
Quem sabe?
Acha que ele me aceitou?
Difícil dizer.
A culpa é toda tua por me fazeres
beber tanto.
Finalmente, confessei-me à porta dele.
E não me lembro de todas as suas reações.
Nem me lembro do tom de voz dele.
Tudo bem.
Não chore.
É também por isso que não queria que
fosses naquela altura.
Pense bem.
Ele já sabe que gosta dele.
Então porque é que ele não reagiu de forma alguma?
Porquê?
Porque ele não gosta de si.
Ele só quer ser amigo.
Ultimamente, tem-se deixado
levar demais,
Demasiado impulsivo.
Se continuar assim,
Pode fazer algo de que se arrependerá.
Então diga-me, o que devo fazer?
Bem...
A nossa empresa realizará um treinamento em breve.
Teremos de ficar em Pequim
durante um mês.
Acho que pode
mudar o seu ambiente.
e o seu humor.
Depois de se acalmar,
poderá pensar no que fazer.
Porque é que a minha mesada está tão baixa
este mês novamente?
Está a dizer isso de propósito
na frente do meu irmão?
Pensando que iria perder a minha reputação?
Esperando mais? Continue a sonhar.
Yu,
Diga algumas palavras por mim.
O que é que eu te disse para fazer?
Yu.
Oh.
Divorciar-se, é?
Desperdicei uma refeição contigo.
Ouviu dizer que a mãe foi
para um lar de idosos?
Eu não sabia.
Ela disse isso mesmo.
Já sabia disso o tempo todo?
Então porque não a convenceu?
Viver na nossa casa é muito confortável.
Eu também acho que está tudo bem.
É que ela sente
que uma sogra vive
com o genro
É um pouco desadequado.
Como é possível?
Todos nós a recebemos de braços abertos.
Certo, querida?
Sim, recebemo-la de braços abertos.
Bem-vindo, não é?
Muito bem, vou convidá-la de volta.
Aguarde um instante.
Também precisamos de ter em conta
os pensamentos dela.
Certo?
Tudo isto graças a si.
Se se casou,
A mãe poderia viver noutro lugar.
Os conflitos com a sogra e a nora
são também um dos motivos pelos quais não me caso.
Basta encontrar uma mulher
que não brigue com a mãe.
- Isso é impossível?
- Onde?
— Mesmo que encontrasse alguém, não me casaria.
— Porquê?
Finalmente, uma mulher gosta de si,
e mesmo assim não quer casar.
Um verdadeiro homem não depende
dos outros para se sustentar.
O quê?
Vocês os dois estão a discutir.
O que é que isso tem a ver comigo?
Senhor Yu, parece que a cliente
que queria estatuetas de massa...
Está bastante satisfeito com o seu design.
Ela realmente preparou um conjunto para si.
Porque é que ela não me fez isso
depois de eu a pagar?
Se não gostou,
Não aceitarias isso
nem que ela te pagasse.
Olá,
ª Lin.
Parabéns ao Sr. Yu.
O que está o Sr. Yu à espera?
O Sr. Yu foi selecionado como finalista
para o prémio de Melhor Designer do Ano de Xangai.
Uau.
Impressionante, Sr. Yu.
Analisei
os outros candidatos pré-selecionados.
É praticamente garantido que o Sr. Yu ganhará este prémio
.
(Carta-convite)
É apenas um pequeno prémio.
Se acha que é pequeno,
não precisa de levar.
Sinceramente, não queria ir.
Mas se insistir que eu vá,
Então eu irei.
O trabalho artesanal é realmente requintado.
(Noções básicas de projeto de arquitetura)
Não posso mais atender-te.
Precisa de consultar um neurologista.
Aqui.
Não toque. Apenas olhe.
Não vou olhar.
Depois lerei em voz alta.
Cerimónia anual de entrega de prémios aos melhores designers de Xangai .
Você ganhou?
Claro que sim.
Tão confiante?
É tudo armado?
Não é possível.
Este prémio,
É justo e transparente.
Mas o vencedor sou definitivamente eu.
Assim, desejo-lhe tudo de bom.
Por que razão está a olhar para mim?
É para si.
(Carta-convite, Gu Yejia)
Queres que te acompanhe
à cerimónia de premiação?
Não, só te quero mostrar o mundo.
"Se realmente quer ver o mundo,"
"Eu posso levar-te."
Devia ter dito isso.
O que se passa, Sr. Yu?
Esqueceu-se das suas falas?
Se não for,
Então também não irei.
O quê?
Porquê?
O seu nome está lá.
Não posso dar a outra pessoa.
Se um estranho se sentasse ao meu lado,
Teria de apertar a mão dela direitinho
quando ganhasse.
abraçá-la, talvez até trocar contactos do WeChat.
Teria de suportar o seu olhar de admiração,
A fazer-me perguntas idiotas.
Mas se for você,
Então está tudo bem.
Costumo fazer perguntas idiotas?
Ver?
Então porque não
levou Lin Sa consigo?
Hum.
É agora a Diretora Lin.
Já não é compatível.
Então...
Implore-me.
O quê?
A Sra.
Gostaria de o(a) convidar formalmente.
Para ser o meu acompanhante
na cerimónia de entrega de prémios.
Tudo bem.
Obrigado.
Aqui vai.
- Ok.
- Adeus.
Adeus.
(
Cerimónia Anual de Prémios de Designers de Xangai.)
(Tem como objetivo reconhecer
e premiar os designers)
(que têm um desempenho excepcional,)
(e que são inovadores
e extraordinários.)
(Atualmente é uma das
fontes mais fidedignas)
(e influentes prémios de design na China.)
Espere, espere.
Ei, tirem-lhe fotos.
Vamos.
Porquê tirar fotos minhas?
Só eu sei
O seu melhor ângulo.
O seu rosto já é grande mesmo.
Não morreria se não terminasse
a segunda metade da frase.
(
Cerimónia Anual de Entrega de Prémios aos Melhores Designers de Xangai)
Assine aqui.
Deixe a sua marca na história.
(Yu)
(Gu Yejia, Yu Yu)
Como seria de esperar da letra de um médico.
(Gu Yejia)
Agora meio que me arrependo de ter vindo contigo.
Como é possível?
É bom conhecer o mundo.
Senhor Yu, olhe para aqui.
Senhor Yu, por aqui.
Olhe para a câmara, Sr. Yu.
(Todos os vencedores de hoje)
(Foi selecionado
através de critérios rigorosos.)
(De centenas de participantes,)
(emergiram como elites da indústria.)
Incentivamos ideias de design inovadoras.
(Cerimónia Anual de Prémios dos Melhores Designers de Xangai)
e promover visionários do design extraordinários.
Estamos empenhados em descobrir
talentos emergentes na área.
Assim, vamos parabenizar mais uma vez.
Vencedor do prémio de Melhor Revelação deste ano,
Ou Yang.
Ou Yang formou-se
numa das melhores escolas de design internacionais.
Com sólidos conhecimentos profissionais
e pensamento inovador único,
Rapidamente se destacou
no mundo do design.
(Prémio Anual de Melhor Revelação: Ou Yang)
Por favor, recebam-no com entusiasmo.
Não é este o tipo que vi
num vídeo online?
Ele parece ainda mais bonito pessoalmente.
As suas obras combinam a cultura tradicional
com elementos modernos.
e são adoradas tanto pelos
especialistas do setor como pelo público em geral.
Vamos dar as boas-vindas a Ou Yang,
que fará o seu discurso de aceitação.
Obrigado.
Olá a todos, eu sou o Ou Yang.
Eu nunca esperei
ganhar o prémio de Melhor Revelação deste ano.
Receber este prémio
Isto tem um significado muito grande para mim.
Isso lembra-me constantemente disso.
para manter a atitude de um recém-chegado,
sem pressão,
sem fardos,
e para seguir em frente com coragem.
Muito obrigado a todos.
Obrigado, Ou Yang.
A seguir, o prémio mais cheio de suspense.
Melhor Designer do Ano.
(Indicados para Melhor Designer de 2023)
Adivinhem quem será?
Por favor, olhe para o ecrã grande.
(Jin Yang, Yu Yu, Yan Leilei)
O vencedor
é Yu Yu.
Conceito de "Zona Quente" de Yu Yu
atraiu grande atenção
e discussão,
tornando-se um destaque
no mundo do design atual.
Isto não só demonstra
elevados padrões profissionais,
mas também
Demonstra o seu profundo conhecimento
e liderança em relação às tendências futuras do design.
Por favor, recebam Yu Yu no palco
para receber o prémio.
Yu Yu.
No seu formulário de inscrição,
o Sr. Yu descreveu-se a si próprio.
como "Eu não como peixe".
Yu Yu também escreveu o seu lema pessoal,
"Yu Yu deseja peixes;
os peixes serão de Yu Yu."
Yu Yu é bastante espirituoso.
Vamos dar as boas-vindas mais uma vez ao Sr. Yu
ao palco para receber o seu prémio.
(Yu Yu)
Senhor Yu, já preparámos muitos
dos seus projetos.
Por favor, siga as instruções no ecrã grande.
e partilhe as suas ideias de design
com todos.
Estou particularmente feliz por estar aqui hoje.
(Estética de estilo de vida)
não só por causa deste prémio,
mas porque tenho a oportunidade
Partilhar o conceito de "Zona Acolhedora"
com mais colegas,
permitindo que mais pessoas
tenham casas mais aquecidas.
Todos aqui são insiders.
Quem entende,
entende naturalmente.
É isso.
Muito bem dito.
Excelente!
(Yu Yu)
Depois de começar a voar sozinho,
pode relaxar à vontade.
Exatamente.
Uau.
Ou Yang venceu novamente.
Publicar o quê?
Olhar.
(Ou Yang: O prémio de Melhor Revelação de 2023
vai para mim.)
Os próximos anos serão certamente
extraordinários.
Publicar isto, a sério?
Quem se importa com o prémio de Melhor Revelação?
(Melhor Designer do Ano)
Veja o meu.
Já tem mais de cem gostos.
Também postei isso no Moments.
Mais tarde irei como tu.
Uau, Sr. Yu, o seu troféu é magnífico.
Ei, Sr. Yu, foi
muito impressionante ontem.
Só uma coisinha.
Ei, porque não gostou da minha publicação?
Você postou isso?
Você viu?
Demasiado ocupado no trabalho para verificar o Moments.
Vou dar uma vista de olhos.
O sinal não está bom.
Não se esqueça de gostar.
Ok.
Você também. Dê um like.
Entendi.
Todos vocês precisam de gostar da minha publicação, perceberam?
(Yu Yu: Aqueles que entendem,
entendem.)
(Indicados para Melhor Designer de 2023)
O que estás a fazer?
Ei, coloca de volta.
Que série está a ver?
Devia importar-se mais
com os assuntos nacionais.
(Últimas notícias. Prémio anual de design desta cidade
, Melhor Designer.)
(Vai até Yu Yu.)
(Este evento tem como objetivo homenagear os designers)
(que fizeram contribuições notáveis
​​na área,)
- (e para inspirar mais designers)
- Yu Yu.
- (Procurar a excelência e a inovação.)
- É você?
(Nessa noite, muitos designers de renome,)
(Líderes da indústria e
representantes dos media reunidos)
(Para testemunhar este momento de honra.)
(Cada designer premiado...)
— É o Yu.
— Tio.
Então é você mesmo! Você ganhou!
(As suas obras não só demonstram
grande valor artístico...)
Mãe, olha. É o Yu.
É Yejia.
Vocês os dois fizeram as pazes.
O quê?
Vocês voltaram a ficar juntos, certo?
— Não diga disparates.
— Ah.
O meu filho é incrível.
O meu filho é maravilhoso.
Mãe.
— Olá, mãe.
— Avó.
- Mãe.
- Avó.
Mãe, o que se passa?
Não se mexa.
Isquemia miocárdica ligeira.
Agora está estável.
Com medicação e alguns dias
de repouso, tudo correrá bem.
Não se preocupe, o Dr. Gu tem razão.
Obrigado, Dr. Gu.
Obrigado.
— Certo, vamos buscar o medicamento.
— Ok.
— Vamos lá.
— Sim.
Vamos lá, Xiao Taozi.
Vem cá.
Porque é que assustou a Sra. Yu?
Ela acabou de me ver ganhar um prémio.
E ela ficou tão feliz,
Depois ela desmaiou.
É isso?
O que mais poderia ser?
Sinto que é por sua causa.
Muito bem, fique aqui com ela.
Ligue-me se acontecer alguma coisa.
Não te preocupes.
A Sra. Yu está bem agora.
Estou aqui.
Mãe.
Estou bem.
Acabei de ver a Ponte Naihe.
Eu estava a segurar aquela tigela de sopa,
E eu estava a pensar,
O meu filho ainda não é casado.
Não posso morrer assim.
Mãe, não seja tão supersticiosa.
Eu disse ao Meng Po...
Eu não posso ir.
Tenho de voltar.
O meu filho ainda não é casado.
Não constituiu família.
Se eu morrer assim,
O que fará ele?
Quem cuidará dele?
Então fiz um acordo com a Meng Po.
Eu venho depois do meu filho
casar, está bem?
Meng Po é realmente gentil.
Ela própria bebeu a sopa.
Ela também me disse,
"Volte."
"Vou esquecer-me que esteve aqui."
Você é muito jovem.
Não consegue entender esse sentimento.
da solidão que se sente na velhice.
Ei, este lar de idosos é ótimo.
(Comunidade Sénior Premium de Pudong)
Fez este projeto de interiores?
- Sim.
- É ótimo.
Planeio mudar-me para lá.
O quê?
Porque não ficar na casa de Yu Jie?
Aquela é a casa de Zhong Liangchuan.
Não é bom incomodá-los.
Vou simplesmente viver bem.
e continuar a cuidar de si.
Eu não quero viver
num asilo contigo.
É muito caro.
Obrigado.
A única pessoa que pode ouvir
um "obrigado" seu diretamente.
é a Sra. Yu.
Percebi algo sobre si.
Quanto mais se preocupa com alguém,
Quanto mais facilmente os irrita.
Isto não é um bom hábito.
Se os perder,
Vai se arrepender.
Aí vem mais uma palestra.
O que é isto?
É um saco, bem fechado.
Sem graça.
Oh.
Ah, sim.
(Quem percebe, percebe.)
Porque é que gostou da minha publicação no Moments?
Não posso gostar da sua publicação no Moments?
Depressa, desfaça isso!
Por que razão devo desfazer isso?
Não acha que fica com uma aparência desorganizada
assim?
Meio constrangedor?
O quê?
(Yu Yu: Aqueles que entendem,
entendem.)
Certo, vou desfazer.
Observe com atenção. Está desfeito.
Sente-se melhor agora?
Muito melhor.
Acho isso estranho.
Se mais algumas pessoas gostassem,
Não estaria completo?
Agora já entendi.
Tem apenas alguns amigos no total.
Não é possível.
É que alguns amigos
Ainda não me adicionou no WeChat.
=Porque é que ele ainda está solteiro?=